Pertama, beri tahu
kami bagaimana
masa depan Anda dan Reeva?
Apakah kamu akan meninggalkannya lagi?
Beritahu kami, Ishaan, kami semua
berhak mengetahui kebenaran.
Ishaan, jawab kami
kamu tidak bisa tinggal diam sekarang.
Hentikan, kalian semua.
Tolong kamu tidak melihat
Ishaan baru saja
pulang dari rumah sakit.
Dia pasti lelah.
Tolong jangan ganggu Ishaan.
Jaga dirimu.
Mama
Ayah
ayo pulang.
Pertanyaan yang
ada di benak Anda
tidakkah kamu ingin
mendengar jawabannya?
aku dan Ishaan tuan..
Aku tahu
kalian berdua punya
banyak hal untuk dibicarakan.
Tapi itu semua nanti.
Biarkan dia makan sesuatu sekarang.
Setelah sekian lama koma
biarkan dia menikmati
rasa makanan asli hari ini.
Ya.
Ngomong-ngomong, aku..
- Tenang saja.
Saya lupa rasa makanan asli.
Hari ini, aku akan memberi makan
adikku dengan tanganku sendiri.
Hari ini, Anda mengatur
makanan di sini.
Besok saat kita pulang
Saya akan membuat hidangan favorit Anda dengan
tangan saya sendiri dan memberi Anda makan.
Bagaimanapun, rasa makanan
yang Anda buat luar biasa!
Ngomong-ngomong, sampai sekarang
mertuamu dan tuan Ishaan
pasti jadi penggemar
masakanmu kan?
'Bibi, sudah membuat bubur
mangga yang enak sekali
bahwa saya tidak bisa
memperhatikan hal lain.'
'Oh tidak, Ishaan
hari ini bukan Bibi yang
membuat bubur mangga
itu dibuat oleh Savi.'
'Cukup.'
'Apa yang terjadi, Tuan?  Apakah ada masalah, Pak?
- Aku kenyang.'
Anda sangat beruntung
untuk memiliki saudara perempuan yang penuh kasih sayang dan
dan saudara ipar yang
menjagamu seperti saudara kandung.
Benar-benar!
Beberapa hari yang lalu,
mereka bertengkar hebat
sehingga dia datang ke rumah
sakit dengan membawa tasnya.
Dan hari ini, lihatlah
mereka, mereka bersama lagi.
Aku sudah bilang padamu
perkelahian seperti itu seharusnya tidak berlangsung lama.
Kalian berdua pasangan telah
berbaikan satu sama lain pada akhirnya.
Savi
apakah kamu dan
tuan Ishaan bertengkar?
Apa yang dia katakan?
Savi, kamu keterlaluan!
Pak Ishaan melakukan
banyak hal untuk kami
dan kamu bertengkar
dengannya seperti ini.
Lihat, sekarang Pak Ishaan
bukan hanya keluargamu,
tapi keluargaku juga.
Aku tidak akan merasa baik
jika kamu bertengkar dengannya.
Berjanjilah padaku
kamu tidak akan bertengkar
dengan tuan Ishaan seperti ini?
Saudari..
Saudari, ambillah air.
Saudari, tolong ambilkan air.
Saya baik-baik saja.
Pertama, berjanjilah padaku.
Anda tidak akan bertarung
dengan Ishaan, Pak, kan?
Kakak, tolong
ambilkan air, tunggu.
'Savi, aku baru bertemu dokter sekarang
dan dia bilang kita tidak
boleh membuat Suster stres.'
'Kami tidak bisa memberinya trauma apa pun.'
Semua orang di sini
menunggu jawaban Anda.
Ishaan, kamu tidak memikirkannya
menjaga Savi dan
Harini di rumah ini, kan?
Apa?
Tuan Rao
jika itu masalahnya
maka aku akan mengatakannya sekarang
bahwa hubungan ini tidak akan
terjadi, ini tidak akan pernah terjadi.
Meski begitu, jika putriku
memiliki hubungan dengan Ishaan
maka Reeva akan melihat
wajah ayahnya yang babak belur.
Ya, Rao, aku mengatakan
yang sebenarnya
lebih baik mati daripada
melihat putriku menderita
sepanjang hidupnya seperti ini.
Ada apa denganmu?
Apa yang akan terjadi?
Jangan bicara seperti itu.
Dengar, tidak perlu
mengambil langkah
seperti itu atau
mengatakan hal seperti itu.
Sudah kubilang padamu apapun
keputusan yang diambil Ishaan
tapi keputusan akhir di
rumah ini sepenuhnya milikku
Yashwant Rao Bhosale.
Dan keputusanku adalah mulai
hari ini, gadis itu dan adiknya
tidak akan datang ke rumah ini.
Hanya untuk gadis itu
pintu rumah ini
tertutup selamanya.
Jadi dengarkan baik-baik
semuanya sekarang, saya
tidak ingin ada orang lain
yang membahas topik ini.
Apakah kalian semua mengerti?
Savi
dimana 'mangalsutra' mu?
Sebenarnya..
ku..
mangalsutra punya..
Anda pasti lupa setelah
melepasnya bukan?
Kamu tahu Savi
wanita yang sudah menikah tidak
pernah melepas mangalsutra mereka.
Mengapa Anda menghapusnya?
Bukankah ini salah?
'Beberapa hari yang lalu,
mereka bertengkar hebat
sehingga dia datang ke rumah
sakit dengan membawa tasnya.'
Savi, itu
perawat mengatakan bahwa
kamu dan tuan Ishaan bertengkar?
Anda datang ke sini dengan tas Anda.
Sejak saat itu, kamu
terlihat sangat tertekan.
Apakah ada sesuatu yang kamu
sembunyikan dariku dan tidak memberitahuku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan padaku, Savi, ada apa?
Hatiku tenggelam.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Katakan padaku, Savi, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Sebenarnya, kakak
saya dan
Ishaan pak..
Saudari, kamu benar sekali.
Savi berbohong padamu.
Savi berusaha menyembunyikan itu ..
Bahkan setelah menikah dia belum
melepaskan sifat
keras kepalanya.
Itulah sebabnya
dia terus berdebat denganku
tentang setiap hal kecil.
Ceritakan padanya tentang mangalsutra.
Kak, sebenarnya
mangalsutranya rusak.
Dia memberikannya
kepadaku untuk diperbaiki.
Jadi, saya mengambilnya untuk diperbaiki.
Maka semuanya baik-baik saja.
Aku khawatir, pikirku
sesuatu telah terjadi
di antara kalian berdua.
Oke, tinggalkan semua ini,
aku punya kabar baik untukmu.
Saya bertemu dokter dan dia
bilang kamu akan keluar besok.
Saudari
Saya senang, sekarang
Anda baik-baik saja.
Dia harus pulih.
Anda baru saja bersiap
untuk dipulangkan.
Istirahat medismu
sudah selesai, oke.
Savi
maukah kamu tinggal
bersama adikmu malam ini?
Anda tidak akan
bisa pulang, kan?
Maukah kamu tinggal di sini, Savi?
Ya.
Saya akan tinggal di sini.
Besar!
Jadi, aku akan datang besok untuk
menjemputmu, mengantarmu pulang.
Kakak ipar, um..
bagaimana aku bisa datang ke rumahmu?
Mengapa?
Tidak, maksudku
tidak enak rasanya
tinggal di rumah kakak ipar.
Bukankah rumah mertua juga
merupakan rumah milik anak perempuan?
Rumah itu sekarang menjadi milik Savi
dan saya tidak ingin
mendengar alasan apa pun.
Kalian berdua ikut denganku
ke rumahku, akhir diskusi.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Selamat malam, istirahatlah yang nyenyak ya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Savi, hati-hati.
Savi
Aku tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya
aku melihat kalian
berdua bersama seperti ini.
Sebuah beban telah
terangkat dari hatiku.
Saya merasa damai mengetahui hal itu
keputusanku untuk
menikahkan kalian berdua
benar sekali.
Sayang, tetaplah bahagia.
Pak Ishaan.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apa yang kamu katakan
di dalam hati bahwa
saudari itu dan aku
akan datang ke rumahmu?
Kapan hal ini diputuskan?
Saya belum berpikir untuk
melakukan hal seperti itu.
Anda punya banyak waktu untuk berpikir
tapi aku tidak melakukannya, Savi.
Anda tidak merasa bersalah
karena membunuh seluruh keluarga.
Tapi saya melakukannya.
Dan itulah alasannya
Saya tidak ingin bertanggung
jawab atas kematian lainnya.
Aku tidak bisa membahayakan
nyawa Suster dengan
mengungkapkan kebenaran
tentang hubungan kami.
Dan itulah sebabnya kalian berdua
harus ikut bersamaku ke rumahku.
Sampai kesehatan Suster membaik, kami
tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Dan menurut Anda
keluargamu tidak akan meluangkan
waktu untuk mengejek adikku.
Karena siapa kamu menikah denganku.
Bibi, paman dan Abhurva
tidak akan melewatkan
satu kesempatan pun
untuk menghina adikku.
Semua rasa frustasiku akan
terhapuskan pada adikku.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Lalu jika terjadi sesuatu pada
kesehatannya, apa
yang akan Anda lakukan?
Jawab aku?
Saya tidak akan mengambil risiko ini.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Savi, pertama-tama, tenanglah
dan dengarkan aku baik-baik.
Apakah menurut Anda saya
belum memikirkan hal-hal ini?
Saya telah memikirkannya.
Dan saya telah membuat keputusan
setelah mempertimbangkan dengan cermat.
Savi, saya sudah berdiskusi
dengan keluarga saya.
'Ishaan, beritahu kami,
apa keputusanmu?'
'Beri tahu kami, kami semua ingin mendengarnya.'
'Beri tahu kami, apakah kamu
bersama keluargamu atau tidak?'
'Apakah kamu bersama Reeva atau tidak?'
'Saya telah memutuskan itu
kali ini aku tidak akan
meninggalkan sisi Reeva.'
'Saya akan memenuhi setiap
janji yang dibuat untuk Reeva.'
'Reeva sudah banyak
menderita karena aku.'
'Dan aku tidak mau
dia menderita karena aku.'
'Tetapi
Saya memiliki beberapa tanggung jawab
terhadap Savi dan saudara perempuannya
yang tidak bisa saya abaikan.'
'Untuk saat ini, aku tidak bisa mengungkapkan
kebenarannya kepada saudara perempuan Savi.'
'Itu bisa berbahaya baginya.'
'Bahkan nyawanya bisa terancam.'
'Dan saya tidak ingin bertanggung
jawab atas kematian lainnya.'
'Jangan bertele-tele
katakan saja dengan jelas
apa yang ingin kamu katakan.'
'Paman, aku ingin mengatakan itu
untuk beberapa waktu
Savi dan aku akan
tetap sebagai suami istri
di depan adiknya.'
'Isya'an
kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu tidak
akan melakukan apa pun
yang menyusahkan Reeva
dan saat berikutnya,
kamu mengatakan bahwa
kamu akan membawa
Savi kembali ke rumah ini.'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Bibi, aku tahu
kalian semua
prihatin tentang Reeva
dan aku juga.'
'Itulah sebabnya saya tidak
akan mengambil langkah ini
tanpa persetujuan Reeva.'
'Jadi, apa pun keputusan
yang diambil Reeva
Saya akan menerimanya.'
'Reeva, aku sudah mengatakan bagianku
sekarang keputusanmu,
apa yang kamu inginkan?'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku percaya penuh padamu.'
'Saya tahu betul bahwa
keputusan apa pun
yang Anda ambil adalah
keputusan yang tepat.'
'Oke.'
'Jika ini benar-benar
penting bagimu
maka aku akan mendukungmu.'
'Saya memiliki keyakinan penuh bahwa
Anda tidak akan merusak kepercayaan saya.'
'Kamu bisa membawa Savi
dan adiknya Harini ke rumah ini.'
'Terima kasih, Reeva.'
'Terima kasih banyak.'
'Tapi aku punya satu syarat.'
'Tepat satu bulan dari sekarang
ulang tahun pernikahan ibu dan
ayahku yang ke-30 ada di sana.'
'Berjanjilah padaku
pada hari itu, kamu
akan menikah denganku.'
'Anda mungkin merasa seperti
saya sedang membuat kesepakatan.'
'Bukan begitu
Aku tidak membuat kesepakatan
apa pun denganmu, Ishaan.'
'Aku sudah lama menunggumu.'
'Saya tidak memenuhi syarat
seperti itu, Anda tahu itu.'
'Maaf
tapi aku juga punya hati.'
'Saya juga membutuhkan kejelasan
dan keamanan dalam hidup saya
yang hanya bisa kamu berikan padaku.'
'Jika kamu berjanji padaku ini
maka aku tidak punya
masalah jika Savi datang ke sini.'
'Tapi pertama-tama,
kamu harus berjanji itu
tepat satu bulan dari sekarang
di hari ulang tahun Ayah-Ibu,
kamu akan menikah denganku.'
'Aku tahu, Reeva
kondisi Anda
bukan untuk memaksaku
melakukan apa pun.'
'Kamu sudah menanggung banyak penderitaan.'
'Itulah sebabnya
aku mengerti betul
apa yang ada di
hati dan pikiranmu.'
'Dan itulah alasannya
Saya berjanji kepada Anda
bulan depan kita akan menikah.'
'Dan sementara itu
ketika saat yang tepat tiba
Aku akan menceritakan
semuanya pada Kak Harini.'
Apakah kamu mengerti sekarang?
Saya sudah berdiskusi dengan keluarga saya.
Mereka tidak punya
masalah, mereka
tidak akan membuat
masalah apa pun.
Savi, Reeva juga setuju dengan
keputusanku tentang masalah ini.
Tolong jangan membuat
masalah apa pun.
Aku akan datang besok
untuk menerima adikmu.
Pak Ishaan
akan menikah dengan
Bu Reeva bulan depan.
Saya telah membuat
keputusan yang tepat, bukan?
Akankah hatiku hancur lagi?
Dengan mendengarkan Ishaan
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan?
Putri kami tidak melakukan
kesalahan, dia
melakukan kebodohan.
Ya, kebodohan.
Setelah ditipu
berkali-kali, bagaimana
dia bisa mempercayainya lagi?
Apalagi di Ishaan itu.
Dan saya tahu
jika harus memilih antara
cintanya dan tanggung jawabnya
Ishaan akan memilih
tanggung jawabnya tanpa gagal.
Dan lihat Reeva kami
meski berkali-kali disakiti
meski berkali-kali ditipu
dia lagi-lagi mencoba
menipu dirinya sendiri.
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan sekarang.
Swati, apapun katamu, aku sendiri
yang akan berbicara dengannya.
Hei, Swanand.  - TIDAK!
Mendengarkan.
- Apa yang perlu didengarkan?
Terakhir kali saya melakukan
kesalahan yang sama.
Anda melihat konsekuensinya.
Anda tahu betul.
Jangan ulangi kesalahan itu lagi.
Swanand, dia adalah putri kami.
Jika ini membuatnya bahagia maka
kita harus mendukungnya, paham?
Apa yang harus saya pahami?
Apa ini?
Baiklah, Swati.
Jika putri kita
menginginkan ini
maka tidak apa-apa.
Namun satu hal lagi
kali ini saya tidak akan
duduk diam dan menyaksikan
drama yang terungkap.
Saya pribadi akan memastikannya
dan memastikan
pernikahan putriku
terlaksana sesuai keinginannya.
Dan perceraian Ishaan dan Savi
Advokat Swanand Marathe
akan melakukannya dalam sebulan.
Jitu, ayolah, cepat.
Letakkan semua buku
Savi di lemari di kamar Savi.
Jitu dengarkan baik-baik.
Siapkan semua barang
milik Savi di kamar kita..
Maksudku, aturlah di ruangan ini, oke?
- Oke, Pak.
Dengar, siapkan
kamar tamu dengan baik.
Ganti sprei, sarung bantal,
gorden, semua yang ada di sana.
Dan menata bunga
segar di dalam vas.
Saya juga telah memesan
alat pembersih udara.
Pindahkan itu ke
ruang tamu juga.
Satu hal lagi, adik Savi
akan datang hari ini.
Ruangan itu seharusnya menjadi
yang paling nyaman di rumah ini.
Oke.
Dia baru saja
sadar dari koma, dia
seharusnya tidak merasa
tidak nyaman, oke?
Saya akan menjemputnya sekarang.
Ketika saya kembali,
semuanya harus siap, oke?
Dengar, mari kita periksa apakah
ada yang tersisa di
ruang tamu, ikut aku.
Anak itu..
Gadis itu akan kembali dan
Ishaan membuat persiapan
yang rumit seolah-olah
menjadi perdana
menteri suatu negara
akan datang untuk tinggal di rumah kami.
Bibi, aku tidak mengerti kenapa
Ishaan begitu bersemangat.
Tahukah kamu
Jitu bermasalah sejak pagi.
Lakukan ini, lakukan itu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada anak ini?
Mengapa harus membawa
pengacau itu kembali lagi?
Oh, hentikan, Surekha.
Tidak perlu terlalu
membesar-besarkan masalah ini.
Dia di sini selama beberapa
hari dan kemudian dia akan pergi.
Dan kalian semua harus
tetap tenang, mengerti?
Bibi, aku akan menelepon Chenmay.
Permisi.
Ada apa denganmu?
Suasana di rumah begitu mencekam
dan di sini Anda berdiri
sambil tersenyum?
Mereka tidak mengerti.
Tapi di dalam Ishaan
badai emosi sedang terjadi.
Bahkan Ishaan
sendiri tidak mengerti
apa yang dia rasakan.
Tapi dia akan segera mengerti.
Saya juga berharap Ishaan
memahami arti sebenarnya
dari hubungan dirinya dan Savi.
Namun apakah Anda benar-benar
yakin hal itu akan terjadi?
Saya rasa tidak.
Aku tahu.
Kopinya enak.
Bibi, aku sedang berpikir
Adik Savi datang
dari rumah sakit.
Jadi, haruskah saya membuatkan
sesuatu yang sehat untuknya?
Ya, itu ide yang bagus.
Kami akan membuatkan momo India untuknya.
Momo India?  - Modak.
Kami akan mewujudkannya.
- Ya, Savi juga datang.
Diam, apa yang kamu lakukan?
Dan dia sangat menyukai modak.
Itu sebabnya saya katakan.
Gadis itu tidak akan kembali
ke rumah ini selamanya.
Dan kalian berdua
berhentilah menyia-nyiakan
waktumu untuk saudari-saudari itu.
Ada banyak
pembantu di rumah ini.
Mereka akan memasak untuk saudari-saudari itu.
Anda berdua sebaiknya hanya
memasak untuk anggota keluarga.
Dipahami?
Ishaan dan Reeva akan
menikah sebulan lagi.
Ada banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Jadi, jangan buang waktu untuk hal ini
Makanan lezat India
seperti momo, modak.
Ya ampun, aku tidak
mengerti apa-apa.
Ishaan membawa
Savi dan Harini ke sini
tapi bagaimana mereka
mengatasi suasana ini?
Ya, Bibi.
Mereka sama sekali tidak
pantas menerima hal ini.
Oke.  - Terima kasih, dokter.
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Mereka akan mengirimiku pesan
jadwal pemeriksaan
dan janji temu.
Kalau begitu ayo berangkat,
aku akan keluarkan mobilnya, oke.
Terima kasih pak Ishaan, tapi
kami telah memesan taksi.
Taksi?
Mengapa?  Kita bisa pergi dengan mobilku.
Kami tidak bisa pergi ke rumahmu.
Mengapa?
Saya tahu segalanya sekarang.
Aku tahu ada orang
lain dalam hidupmu.
Anda seharusnya
menikah dengan Reeva, Bu.
Tapi demi aku
kamu harus menikahi Savi.
Kamu dan Savi tidak
tinggal bersama lagi.
Saya juga tahu itu
Anda akan menikah
dengan Reeva Bu.
Tanpa sengaja kamu dan Bu
Reeva sudah sangat menderita
karena keegoisanku.
Saya telah menghancurkan
banyak sekali kehidupan dalam badai.
Saya tidak bisa memperbaiki semuanya.
Saya hanya bisa meminta maaf kepada
Anda di depan Anda dengan tangan terlipat.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Anda tidak bisa menolaknya, bukan?
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Tidak bisakah
kamu lebih bersabar?
Aku telah menolakmu
meskipun begitu, kamu melakukan semua ini.
Sav..
Tuhan melarang,
jika sesuatu terjadi
padanya lalu apa
yang akan kita lakukan?
Savi tidak memberitahuku
apa pun, Pak Ishaan.
Tidak peduli seberapa banyak
kamu menyembunyikan kebenaran
akhirnya menemukan jalan keluarnya.
'Kakak, hati-hati.'
'Kemarilah.'
'Duduk di sini.'
'Saya baik-baik saja.'
'Kakak, sebenarnya..'
'Aku sedang memikirkan itu..'
'Mari kita menyewa
kamar dan tinggal di sana.'
'Tinggal di rumah Tuan Ishaan
juga tidak akan nyaman bagimu.'
'Tidak, Suster.'
'Mengapa kamu tinggal
terpisah dari saudara ipar Ishaan?'
'Aku akan melakukan satu hal
Saya akan mencari kamar dan
pindah ke sana dengan menyewa.'
'Tetapi kamu tidak tinggal
terpisah dari saudara ipar Ishaan.'
'Tetaplah bersamanya.'
'Tidak, Kak, kenapa
kamu mengatakan ini?'
'Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.'
'Keteganganmu
selalu ada di pikiranku.'
'Ya, tapi..'
'Savi
mari kita setujui apa yang
dikatakan kakak ipar Ishaan.'
'Ini hanya untuk beberapa hari.'
‘Setelah saya pulih sepenuhnya
maka saya akan mencari
flat dan pindah ke sana.'
'Saya akan menyelesaikan
formalitas pemulangan dan kembali.'
'Mangalsutra?'
'Ini baik-baik saja.'
'Kak, sebenarnya
mangalsutranya rusak.'
"Dia memberikannya
kepadaku untuk diperbaiki."
'Kak, bisakah kita pergi?'
'Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya saya hari ini.'
'Setelah berbulan-bulan,
kamu akan berangkat dari sini.'
'Ayo pergi, ayo.
- Sampai kapan, Savi?'
'Apa maksudmu?'
'Berapa lama lagi
kamu akan menipuku?'
'Berbohong?'
'Bohong apa, Kak?'
'Ada apa semua ini?  - TIDAK.'
'Biarkan saja.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Reeva, jangan pergi.'
'Adikmu terbakar menjadi abu.'
'Isya tuan!  - Ishaan tuan!'
'Ishaan tuan, silakan keluar.'
'Isya'an!'
'Keluarlah, Tuan.'
'Pak.'
'Kau membakar tangan
yang sama dimana
aku seharusnya memakai
cincin pertunangan.'
'Aku tidak bisa membiarkan kerja
keras dan kenanganmu terbakar, Savi.'
'Aku tidak berarti apa-apa bagimu
jadi mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya, Tuan?'